Dihantar oleh VIU
"Drama ini hanya rekaan dan tidak berkaitan"
"Dengan orang, organisasi, lokasi, atau kejadian yang sebenarnya"
"Penggambaran dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"Dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak"
"CGI digunakan dalam kebanyakan adegan yang melibatkan haiwan"
Sebentar lagi kamu melahirkan.
Datang sebaik sahaja kontraksi bermula.
Baik.
Sudah sebulan sejak Han Seo Joon ditangkap,
tetapi polis belum menemui kepala mangsa
selain dari kepala pasangan di kem
dan penyelidikan terhambat.
Han Seo Joon, pembunuh bersiri yang terkenal
dikenali sebagai Head Hunter yang memenggal kepala sekurang-kurangnya 20 orang.
Dia tetap bersuara ketat
seolah menghina polisi
yang merupakan pihak berwenang...
Hey apa yang anda lakukan?
- Kenapa awak melakukan ini? - Lepaskan saya!
- Apa yang awak buat? - Ibu, jangan lakukan ini.
- Lepaskan dia. - Tidak!
- Tidak! - Lepaskan dia.
- Jangan! - Ya ampun.
Bukan ...
Anda menguji bayi anda, bukan?
Apa rancangan anda?
Jangan melahirkan bayi ini.
Kamu tidak boleh melahirkan bayi ini.
Jangan pernah. Jangan melahirkan bayi ini.
- Apa yang kamu lakukan? Lepaskan! - Jangan melahirkan dia!
- Ya ampun. - Jangan melahirkan bayi ini. Tidak!
Jangan!
Dia berusaha membunuh dan bunuh diri.
Anak miskin. Mengapa anda berusaha menjadikan anak itu mati bersamanya?
Jumlahnya sekitar 30 hingga 40 orang.
Kami akan memerhatikannya.
"Pusa Media Darurat"
"Tetikus"
Suspek dalam pembunuhan simpul tali
meninggal dunia setelah diserang oleh seorang kenalan
semasa dimasukkan ke hospital.
Oleh kerana tidak ada hak untuk mengenakan bayaran,
kes itu akan ditutup.
Apa...
- Adakah awak tidak apa-apa? - Apa?
Ya.
Apa yang salah dengan tangan anda? Adakah anda cedera?
Tidak, tangan saya terperangkap di pintu.
Keluar setelah anda selesai.
Anda menyediakan semua ini?
Ya.
Kita boleh makan di luar.
Tidak mengapa.
Kemudian, saya akan menikmatinya.
Tidak banyak makanan.
Sedap.
Jadi, mengenai semalam ...
Apa kita bertengkar?
Saya ingat datang ke sini, tapi itu sahaja yang saya ingat.
Semasa anda datang, anda meraih kolar saya
dan memukul saya.
Saya mesti melawan anda. Maafkan saya.
Tidak, jangan minta maaf. Akulah yang harus meminta maaf.
Saya mesti minum alkohol kurang.
Anda harus mengurangkannya atau suatu hari nanti anda akan mati daripadanya.
Saya tidak akan mati.
Aku tidak akan mati sebelum membunuh bedebah itu.
Saya faham awak marah,
tetapi Han Seo Joon telah dijatuhkan hukuman mati.
Apa maksudnya
jika dia masih hidup bebas?
Negara tidak akan menghukumnya. Jadi, saya mesti melakukannya.
Nasib saya sangat teruk.
Suspek yang saya cari selama setahun melompat dari bangunan
dan saya hanya ditangguhkan selama setahun kerana membunuh seseorang.
Kemudian seseorang memukul saya untuk membunuh suspek lain.
Mungkinkah nasib saya menjadi lebih teruk?
Sebaliknya. Pastor Ko melindungi anda.
Saya ingat apa yang berlaku sebelum kecederaan saya.
Pastor Ko yang saya ingat
selalu mencemaskan adiknya.
Dia terluka saat merasakan penderitaanmu.
Jangan basah tangan anda. Anda boleh dijangkiti.
- Hei, Bong Yi. - Bagaimana tangan anda?
Tidak mengapa?
Ya, tidak mengapa.
Tidak, jangan bunuh dia. Jangan bunuh dia.
Menghancurkannya di wajahnya. Bunuh dia!
Bunuh dia. Pusingkan kepalanya.
Bunuh dia. Jangan!
- Ba Reum? - Bong Yi.
Tangan anda. Apa yang berlaku?
Saya ...
Tangan saya ditangkap di pintu.
Detektif Ko sangat mabuk.
Saya membantunya di dalam ketika dia jatuh ...
Kamu bodoh! Anda mesti berjumpa doktor.
Ayuh.
Ingat kata doktor.
Anda harus berhati-hati semasa tulang bergabung.
Baik.
Otak jahat dimasukkan ke dalam tikus ini.
Sekiranya anda membiarkannya hidup, dia juga boleh membunuh anda.
Otak jahat
boleh membunuh saya dari dalam?
Saya keliru kerana keadaannya begitu tenang.
Kini dunia seharusnya gempar.
Implan otak pertama yang berjaya di dunia.
Di dalam kepala Jung Ba Reum
hidupkan otak pembunuh bersiri.
Anda memutuskan untuk berdiam diri?
Saya kecewa.
Saya fikir ini akan menjadikan saya terkenal seperti Daniel Lee.
Nampaknya
ada masalah.
Saya hampir membunuh seseorang.
Apa
apa yang berlaku kepada saya?
Cakaplah.
Saya telah menjalani pemindahan
lobus frontal tikus malignan menjadi tikus jinak.
Tikus yang dahulu jinak
perlahan-lahan mula menjadi ganas.
Pada akhirnya...
Kamu takut
perkara yang sama berlaku kepada anda?
Saya juga agak ingin tahu.
Anda manusia pertama yang menjalani pemindahan lobus frontal.
Sudah tentu, saya tidak menggantikan keseluruhan lobus frontal anda.
Hanya bahagian yang patah.
Tetapi saya harap anda tidak akan melepaskannya
Yo Han mengawal anda.
Saya serius.
Detektif Ko, saya minta maaf.
Saya pasti ...
Hasilnya sudah keluar?
Ternyata dia adalah anak perempuan Jung Man Ho.
Bukan Hyun Soo.
Lantas...
Lalu bagaimana dengan anak perempuan saya? Dimana dia?
Kemudian.
Kemudian!
Saya mempunyai banyak tetamu hari ini.
Saya gembira mendapat layanan istimewa di sini.
Saya boleh mempunyai dua orang tetamu sehari.
Kenapa awak tak cakap?
Mengapa anda tidak mengatakan bahawa badan itu bukan anak perempuan saya?
Saya tidak pernah mengatakan bahawa ia adalah anak perempuan anda.
Di mana dia?
Di mana anda menguburkannya? Bukan ...
Di manakah anda meninggalkannya?
Saya tidak tahu.
Sudah lama saya tidak ingat.
Tidakkah anda ingat?
Masa berhenti berdetik untuk isteri saya 25 tahun yang lalu
semasa anda menculik anak-anak kita.
Tetapi anda hanya duduk di sana dan mengatakan anda tidak ingat
kerana sudah lama?
Sebelum marah kepada saya,
Anda harus menyalahkan diri sendiri kerana bercakap kasar.
Apa jelah.
Baik. Maafkan saya.
Maaf tuan. Maafkan saya.
Sekiranya anda mahu saya merobek lidah, saya akan melakukannya.
Oleh itu, harap saya menguburkan anak perempuan saya
di tempat yang sesuai dan terdedah kepada cahaya matahari.
Astaga, saya betul-betul tidak ingat.
- Berhenti mengganggu saya. - Awak tak guna!
Aku akan membunuh bedebah itu!
- Bertenang. - Awak tak guna!
Beritahu saya di mana anak perempuan saya!
Lepaskan aku! Lepaskan! Hei!
Lepaskan aku! Aku akan membunuh bedebah itu!
Lepaskan! Lepaskan aku, Berengsek!
Awak akan menyesal
sudah menembak Yo Han.
Ya.
Saya sudah minta maaf.
Kalaulah dia anakmu,
Saya pasti membunuhnya setelah dia melihat saya membunuh anda.
Anda tidak tahu betapa menyesal saya
jangan buat begitu.
Saya tidak melihat tanda penolakan.
Semuanya nampak baik.
- Apa ada masalah? - Begini,
Saya terus mengingati kenangan Sung Yo Han.
Saya juga berasa lebih kejam.
Bagaimana jika saya akhirnya menjadi seperti dia?
Inilah sebabnya
kami tidak mahu memberitahu anda siapa penderma.
Anda mula mengalami gejala tersebut
setelah mengetahui bahawa otak dipindahkan
adalah otak Sung Yo Han?
Ya.
- Tetapi ... - Orang yang menerima pemindahan
kadang-kadang percaya bahawa mereka menyerupai penderma mereka.
Saya yakin keadaan anda lebih teruk
kerana anda menerima otak.
Saya akan memberikan ubat untuk anda. Minumnya dengan kerap.
"Polres Pyeongan"
Anda seperti polis sambilan pertama di Korea.
Saya tahu kepala menyuruh anda berehat,
tetapi ini adalah keterlaluan.
- Biar saya. - Tidak perlu.
Tanamlah bunga di luar.
Kami memerlukan gambar polres ini untuk brosur perhubungan awam.
Menurut Ketua, kebun bunga itu terlalu kosong.
Baik.
Saya hampir terlupa. Serahkan kepada Pasukan Pengurusan Bukti terlebih dahulu.
Kami terlepas bukti mengenai pembunuhan Kang Min Joo.
- Benarkah? Baik. - Ya.
- Saya akan kembali sebentar lagi. - Baik lah, selamat tinggal.
Detektif Ko.
Taman Detektif.
Saya meninggalkan bukti yang berkaitan dengan pembunuhan Kang Min Joo.
"Sung Yo Han"
"Kes Pembunuhan Sung Yo Han"
Semua ini hanya ada dalam fikiran saya.
Saya akan baik-baik saja.
Awak buat apa?
Kami terlepas bukti mengenai pembunuhan Kang Min Joo.
Saya membawanya untuk anda.
Tetapi apa yang anda lakukan dengan komputer saya?
Saya mencari kerongsang
Nenek Bong Yi.
Dia memakainya di hari kejadian,
tetapi Bong Yi tidak pernah mendapatkannya dari polis.
Bong Yi nampaknya sangat menginginkan bros itu kembali.
Saya melihat di kotak bukti, tetapi tidak ada di sana.
Saya fikir sekurang-kurangnya ia ada dalam senarai.
Oleh itu, saya memeriksa komputer anda.
- Brosnya? - Ya.
Saya akan mencarinya.
Baik. Kalau begitu, maafkan saya.
Beritahu saya sebaik sahaja anda menjumpainya.
"Kes Pembunuhan Sung Yo Han"
Tiada kerongsang.
Ini.
A, bekas suspek dan suspek pembunuh bersiri,
bekerja di syarikat perkhidmatan berpindah selepas bersara
sambil membesarkan anaknya sendirian.
Reputasinya juga sangat baik di kalangan kenalannya.
Gadis jelek apa.
Kenapa kamu kembali ke sini lagi?
Tinggalkan kejiranan ini!
Sekiranya anda gelisah kerana saya, jangan bergerak.
Anda bersalah kerana melahirkan anak lelaki seperti dia.
Apa?
Pindah ke persekitaran lain!
Lepaskan aku!
- Detektif Ko. - Apa yang tak kena dengan awak?
Baru-baru ini, saya sangat berminat dengan Alkitab.
Mata untuk mata, gigi untuk gigi.
Sekiranya anda melakukan ini lagi,
Saya tidak akan diam, walaupun anda sudah tua.
Pergi ke mana, Detektif Ko?
Kenapa awak berbohong kepada saya?
Ia menghisap.
Ibu.
Perempuan itu
tumbuh menjadi wanita cantik.
Lepaskan aku!
Kenapa awak di sini?
Kudengar kamu meminta Petugas Jung mencari bros nenekmu.
Saya pergi ke hospital untuk membincangkannya dengan anda,
tetapi anda sudah pergi.
Mengapa anda tidak boleh tinggal beberapa hari dan mendapat IV?
Anda fikir hidup saya senang?
Jadi, anda menjumpai kerongsang?
Tidak.
Kerongsang itu tidak termasuk dalam senarai bukti. Mesti jatuh.
Mungkin.
Awak buat apa?
Anda tidak tahu Kang Duk Soo bebas?
Saya tidak percaya awak berani kembali ke sini.
Sudah tentu saya lakukan. Seluruh negara tahu.
Adakah anda tahu di mana dia tinggal sangat dekat dari sini?
Dia tidak tinggal di sini lagi.
Ibunya tinggal di sini.
- Siapa yang tahu bila dia akan kembali? - Kemudian apa?
Saya tidak boleh selalu lari kerana itu.
Ke mana saya harus pergi kali ini?
Adakah saya mesti tinggal di jalan?
Anda fikir saya mahu kembali ke persekitaran yang mengerikan ini?
Saya dan nenek saya melarikan diri dan tinggal di sebuah rumah kosong
yang terletak di kawasan pembangunan semula.
Di antara semua rumah di Korea,
Saya hanya boleh tinggal di rumah ini.
Rumah ini dibina oleh ayah saya.
Untuk seketika, tinggal di rumah saya.
- Kemaskan apa yang anda perlukan. - Tidak, mengapa saya datang ke rumah anda?
Awak fikir awak siapa? Anda bukan ayah saya.
Saya pasti tidak
bapa anda.
Adakah anda kerap makan? Anda makan ramyeon setiap hari?
Saya makan dengan kerap.
Kamu yang tidak boleh lupa makan.
Maafkan saya.
Mengenai Woo Jae Pil ...
- Ya? - Dia bekerja dalam perkhidmatan bergerak?
Ada dalam berita.
Ya, dia bekerja dalam pasukan untuk syarikat perkhidmatan bergerak.
- Kenapa? - Tangan dia
terlalu lembut untuk seseorang
yang bekerja untuk syarikat perkhidmatan bergerak.
Seolah dia tidak pernah bekerja keras dalam hidupnya.
Dia tidak mungkin melakukan kerja fizikal.
Lebih-lebih lagi, ketika dia menutup mulut saya dengan tangannya,
Saya merasakan sesuatu yang sejuk. Seperti logam.
- Logam? - Cincin?
Saya tidak tahu.
Bong Yi berkata, tangannya lembut.
Woo Jae Pil bekerja di syarikat perkhidmatan berpindah setelah bersara.
Tangannya tidak boleh lembut.
Boleh kita berbincang kemudian? Saya mesti menyelesaikannya hari ini.
Anda melihatnya secara peribadi.
Pada masa lalu mereka merosakkan anda dan mengatakan anda adalah Anak Nasional.
Sekarang mereka memberitahu anda untuk melakukan ini dengan tangan anda yang cedera!
- Sila berhenti. - Perlukah saya menghubungi wartawan?
Berhenti. Anda akan membuat saya kelihatan buruk.
Saya juga berasa tidak selesa dengan Pegawai Nam.
Apa? Pegawai Nam menyuruh anda melakukan ini? Bukan Ketua?
Anda mesti menjaga rakan sekerja anda yang sakit ...
Tidak. Tolonglah. Saya memberitahu anda bahawa saya baik-baik saja.
Biar saya. Duduk. Saya akan cepat.
Saya dapat melakukannya dengan lebih pantas.
Hanya menanamnya, bukan?
Mengapa mereka melakukan ini secara tiba-tiba?
Saya benci berpura-pura seperti ini.
Detektif. Adakah anda mempunyai gambar?
Gambar dari tempat kejadian
Maksud Park Hyun Soo, tempat Jung Soo Jin ditemui.
Woo Jae Pil mengaku menggali lubang
- dan kuburkan sendiri, bukan? - Ya.
Lihat. Saya tangan kanan.
Saya memegang pegangan di tangan kanan saya dan mengarahkan ke kiri saya.
Inilah cara saya menggali.
Apabila penyodok menyentuh tanah, hujung kiri terkuat
sehingga sisi kiri menggali lebih dalam daripada sisi kanan.
Tetapi lihatlah.
Sekiranya orang kidal menggali, ia harus sebaliknya.
Tetapi ini sama dengan lubang yang saya gali.
Betul. Ia harus sebaliknya
kerana Woo Jae Pil kidal dan anda tangan kanan.
Dia jelas kidal.
Rupanya orang lain menggali lubang.
Saya faham mengapa arahnya sama.
Dia digips.
Dia terpaksa menggali dengan tangan kanan kerana pemain.
Dia tidak mungkin mengikat simpul hanya dengan satu tangan.
Jadi, seorang lagi orang kiri mengikat tangan Jung Soo Jin.
Saya ingat simpul tali di pergelangan tangan Jung Soo Jin ...
- Seolah-olah kanak-kanak mengikatnya. - Dia mengatakan ikatan itu ceroboh.
Seorang anak...
Itu adalah Woo Hyung Chul
12 tahun. Dia masih di sekolah rendah kelas 5.
Tetapi Woo Hyung Chul mempunyai alibi yang kuat
semasa kematian Hong Na Ri.
Kita harus menyelesaikan masalah itu.
Semasa kematian Hong Na Ri,
Woo Hyung Chul meletakkan bar di tingkap.
Adakah anda pulang semasa bar dihidupkan?
Sudah tentu. Diam.
Betul. Saya membawa Simba ke doktor haiwan sebentar.
Adakah Tuan Woo di sini semasa anda kembali?
Dia hampir selesai.
Sudah berapa lama anda pergi?
Lebih kurang 20 minit?
Doktor haiwannya banyak.
Dua puluh minit.
Ada apa dengannya?
Dia mengalami sawan.
Mereka mengatakan bahawa dia terkejut kerana hipotensi.
Mereka bertanya adakah saya memberinya xylitol.
Saya hanya memberinya makanan anjing.
Mungkin dia makan sesuatu ketika saya membawanya keluar.
Dia memberi sesuatu kepada anjing ini
untuk membuat alibi.
Baik. Ia mengambil masa lapan minit dengan kereta
ke rumah Hong Na Ri. 16 minit perjalanan pergi dan balik. Seterusnya.
- Sudah selesai? - Ya.
Seterusnya, leher saya.
Saya mulakan.
Cekik aku.
Tercekik anda agak kuat.
Terlalu kuat.
Lagi. Cekik lebih kuat.
Lebih sukar.
Rasa akan sangat menyenangkan.
Sial. Anda pelik.
Apakah masalah kamu?
Anda hanya perlu berpura-pura! Kenapa tergelak kecil anda?
- Cepat dan lepaskan saya. - Baik.
Lepaskan aku.
Sudah 20 minit.
Mustahil untuk membunuhnya di sini dan kembali
tepat pada masanya.
Adakah awak tidak apa-apa?
Ya. Adakah awak tidak apa-apa?
- Saya hampir mati, bajingan. - Maafkan saya.
Saya pening.
Perjalanan pulang ke rumah Hong Na Ri adalah 16 minit.
Mengikatnya dan membunuhnya akan memakan masa 5 hingga 10 minit.
Ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya 20 minit.
Dia pasti melawan. Jadi jika dia harus memukulnya
kemudian bersihkan tempat, 20 minit tidak mencukupi.
Dua puluh minit tidak mencukupi.
Anda kelihatan kacau.
Rehat di rumah selepas makan.
Baik.
Anda banyak berubah. Anda terus mengejutkan saya.
- Apa maksud awak? - Secara jujurnya,
sebelum kepala anda cedera,
Saya rasa pekerjaan ini bukan untuk anda.
Tapi kini,
Saya rasa anda boleh membaca fikiran
para pembunuh.
Ya. Bagaimana anda boleh berubah begitu banyak?
Mungkin saya juga harus menjalani pembedahan otak.
Saya tidak berubah.
Panas.
Aku memujimu.
Anda sangat sensitif hari ini.
Maafkan saya.
Lelangit saya terbakar kerana anda.
- Dapatkan saya bir. - Baik.
Apa jelah.
Ini.
Kenapa bir ini tidak sejuk?
Saya mahu mengambil periuk kaldu tulang.
Saya mengeluarkan bir sebentar kerana tempatnya tidak mencukupi
- dan memasukkannya kembali. - Apa ini?
Bir cukup sejuk. Anda ribut.
Curang?
Bir mesti diminum sejuk!
Saya tidak mahu bir! Kembalikan.
Ia menghisap.
Apa yang awak kata?
Saya? Saya tidak mengatakan apa-apa.
Anda mengatakan sesuatu kepada saya.
Detektif.
Saya jumpainya. Penyelesaian teka-teki Woo Hyung Chul
untuk hari pembunuhan Hong Na Ri.
Semoga hari anda indah.
Ia sejuk. Masuklah.
Halo.
Bagaimana pengebumian ayahmu?
Pengebumian berjalan lancar. Terima kasih.
Kenapa awak di sini?
- Tangan anda lembut. - Apa?
Anda lega ayah anda meninggal dan disalahkan, bukan?
Apa maksud awak?
Ayahmu sangat naif.
Dia mungkin berfikir jika dia mati untukmu,
anda akan merasa bersalah dan membetulkan sikap anda.
- Dengar. - Maaf.
Aku sangat mengerti bedebah seperti kamu.
Bajingan seperti anda tidak boleh berhenti membunuh orang.
Anda tidak dapat mengawalnya.
Anda terpikat.
Anda psikopat.
Sekiranya demikian, tolak alibi saya semasa kematian Hong Na Ri.
Sebelum lebih ramai orang mati seperti yang anda katakan.
Beberapa hari yang lalu,
saya dalam kesakitan
selepas minum susu basi.
Tetapi susu itu ada di dalam peti sejuk dan belum habis.
Mengapa susu menjadi basi?
Saya minum susu itu di rumah Hong Na Ri.
Semalam, saya membeli bir di pasar
dan bir tidak cukup sejuk.
Saya mengadu kepada pemiliknya dan bertanya mengapa bir tidak sejuk.
Dia mengatakan dimasukkan ke dalam periuk kaldu tulang
dan mengeluarkan birnya untuk sementara.
Ketika dia melihat periuk itu, Pegawai Jung yang pintar tahu.
Sesuatu yang tidak ada di dalam peti sejuk.
Anda tidak membunuh Hong Na Ri pada hari itu.
Anda menetapkan suhu peti sejuk hingga satu darjah.
Kerana tingkap ditutup, suhu bilik adalah 27 darjah.
Dalam suhu itu, jasad akan membusuk dalam sehari.
Tetapi anda memasukkannya ke dalam peti sejuk dan tidak reput selama dua hari.
Kerana saya memerlukan alibi,
kamu memasang terali di rumah terdekat dengan rumah Hong Na Ri.
Anda melihat di fail bahawa dia mempunyai anjing.
Kemudian anda membawa sesuatu yang beracun untuk anjing itu.
Tuan Woo, saya mesti pergi sebentar!
Yang pasti.
Setelah penduduk pergi mengikut rancangan,
Anda pergi ke rumah Hong Na Ri.
Anda mengeluarkan badan dari peti sejuk
dan menghantar pesanan kepada suaminya yang berpisah untuk pulang.
Boleh awak pulang segera?
Kenapa? Untuk membuat alibi anda.
Seseorang mesti mencarinya sebelum terurai.
Kemudian anda kembali untuk menyelesaikan pemasangan bar.
Maaf, Tuan Woo. Anjing saya tiba-tiba sakit.
- Adakah dia baik-baik saja? - Pada hari itu,
Anda hanya memerlukan lima minit untuk mengeluarkan badan dari peti sejuk.
Tiga hari sebelum mayatnya dijumpai,
pada 5 dari 4 petang hingga 6 petang, anda tidak mempunyai alibi.
Anda pulang awal jam 4 petang,
mengeluh kerana tidak sihat.
Hanya 30 minit perjalanan dari pejabat ke rumah anda
dan rumah Hong Na Ri di sepanjang jalan.
Kereta anda ditangkap kamera sejam selepas anda meninggalkan pejabat.
Terdapat perbezaan 30 minit
masa yang diperlukan untuk membunuh Hong Na Ri
dan mengatur tempat kejadian.
Saya tidak tahu saya bercakap dengan Brothers Grimm.
Bagaimana jika anda bermula sebagai novelis?
Nampaknya ia lebih sesuai dengan anda.
Anda lebih baik menjadi, Pegawai Jung?
Aku lebih suka dokumenter daripada novel.
Ya, begitu juga saya.
Haruskah kita menunjukkan kepadanya?
Sampel DNA dijumpai di dalam peti sejuk
99 peratus sesuai dengan DNA Hong Na Ri. Lihat?
Anda mempunyai waran tangkap untuk saya?
Kalau begitu, bawakan itu kepadaku dahulu.
Kerana kalian, saya lambat bekerja.
Maafkan saya.
Kenapa lama sekali?
Periksa kapan kami akan mendapat waran tangkap.
Saya tidak memerlukannya, bajingan.
Adakah anda mencari ini?
Apa? Apa...
- Saya kosongkan semasa anda tidur. - Kembalikan.
- Kembalikan! - Tidak.
- Ayuh. - Bukan ini.
- Tidak akan pernah. - Apa?
Berhenti. Sial!
- Hei awak! - Detektif!
Kamu ditangkap atas pembunuhan
Kim Young Hee, Kang Min Joo, dan Hong Na Ri.
Apa sahaja yang anda katakan boleh digunakan untuk menentang anda
- di mahkamah. - Bagaimana mereka datang ke sini?
Bukankah itu jelas?
Anda tidak meminta waran tangkap yang anda nyatakan.
Saya bertanya kepada Detektif Shin.
Sial, Pegawai Jung!
Detektif,
kamu dilindungi sekali lagi
oleh Pastor Ko.
Operasi kedua?
Ya, saya mahukan operasi kedua.
Ubat yang anda berikan tidak membantu.
Mustahil.
Sung Yo Han meninggal kerana kegagalan jantung
dan otak dikeluarkan sebelum saraf mati.
Tiada otak untuk dipindahkan kali ini.
Tetapi saya percaya ada jalan keluar.
Sila dapatkan maklumat mengenainya.
Saya mendengar perkara pelik di kepala saya.
Sesuatu mungkin berlaku
dan itu menakutkan saya.
Walaupun kita menemui otak, anda tidak dapat beroperasi.
Jika dunia tahu soal ini,
kita akan mengalami kerugian besar.
Tindakan itu terlalu berbahaya.
Kita semua?
Apa...
Adakah anda fikir kerugian anda akan lebih besar daripada kerugian saya?
Saya boleh hilang kawalan.
Fikiran Sung Yo Han mungkin mengambil alih fikiran saya!
Sekiranya sesuatu berlaku pada saya, itu salah anda.
Bersedia untuk memikul tanggungjawab.
Suspek baru dalam pembunuhan simpul tali
kini sedang diselidiki oleh polisi.
Ternyata dia adalah anak kepada suspek asal yang kini sudah mati.
Oleh itu, kami menantikan pendedahan itu
- dalam penyiasatan ini. - Ya, Doktor.
Polis telah meminta waran untuk penangkapannya
dan keputusan untuk menyiasat semula pembunuhan simpul tali
telah diambil.
Ini Choi Young Shin.
Saya mempunyai permintaan segera.
"Toserba"
Hey.
Tidakkah anda terlalu kecil untuk perut besar?
Apakah ini?
Maafkan saya sekali ini.
Bawalah ini.
Ibunya seorang alkohol.
Dia ketagihan alkohol selepas perceraian.
Dia tinggal di sini?
Saya rasa ibunya juga tidak menghantarnya ke sekolah.
Dia menghabiskan sepanjang hari dengan ibunya.
Setelah raksasa itu dibebaskan dari penjara,
semua keluarga dengan anak-anak berpindah,
tapi saya rasa ibunya tidak tahu dia kembali ke sini.
- Siapa yang kembali ke sini? - Awak tidak tahu?
Astaga, anda betul-betul tidak tahu.
Kang Duk Soo kembali ke sini.
Saya tidak mempercayai polis.
Bukankah mereka harus memberitahu anda terlebih dahulu?
Maafkan saya.
"Toserba"
Hei, Nak!
Saya tidak akan mengambilnya dari anda.
Ini.
Ambil ini juga.
Roti akan terlalu kering.
Siapa nama awak?
Yu Na.
Yu Na, biar kuantar kamu pulang.
Ayuh.
Yu Na!
Yu Na.
Ambil ini dan nikmati di dalam.
Masuklah.
Pindah dari kawasan kejiranan ini.
Segera.
Pindah?
Apa hakmu membuat permintaan di rumah orang lain?
Kang Duk Soo kembali ke kawasan kejiranan ini.
Jadi apa?
Saya dapat menjaga anak perempuan saya dengan baik.
Jadi, keluarlah sendiri jika itu yang anda mahukan.
Tetapi anda...
Tetapi anda adalah ibunya.
Kamu tidak mencemaskannya?
Saya memberitahu anda bahawa saya dapat menjaga anak perempuan saya dengan baik.
Apa jelah.
Apa hakmu mencampuri hidup kami
dan suruh saya bergerak?
Bagaimana jika saya memberitahu bahawa saya adalah mangsa?
Adakah saya betul masuk campur?
Kamu walinya.
Jadi, jaga dia
dan berhentilah mabuk-mabukan.
Tiga Reum?
Ba Reum.
Bong Yi, saya akan baik-baik saja, bukan?
Adakah saya akan baik-baik saja?
Sudah tentu.
Anda akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan berlaku.
Kenapa?
- Hentikan. - Kenapa dibatalkan?
Turunkan suara anda.
Bukti kurang.
Tetapi DNA Hong Na Ri ada di dalam peti sejuk itu!
Apa yang boleh kita lakukan sekiranya mendapat pesanan?
Mereka mahu kami membawa bukti yang sukar.
Saya bersumpah itu dia!
Waran tangkap untuk suspek yang baru dipilih, A,
telah ditolak.
Orang ramai mula mengkritik polis
atas penyelidikan yang gegabah dan koersif...
Jangan merungut. Kita harus mencari tahu apa yang tidak dapat dia nafikan.
- Apakah itu? - Cik Kim Young Hee
beri saya buku nota ini. Tetapi tidak ada apa-apa di dalamnya.
"Saya memasak ramyeon pada waktu malam ..."
Wanita di sebelah Kim Young Hee kelihatan biasa.
Di mana saya melihat wanita ini?
Boleh kubawa ini?
Adakah anda ada yang ingin diperkatakan?
Tidak ada.
Saya kenal awak, Detektif Ko. Apa yang salah?
Ini hanya permintaan kecil.
Bolehkah anda menjaga seseorang selama lebih kurang sebulan?
- Siapakah itu? - Hanya kenalan saya.
Jangan bertanya lagi.
- Tidak. - Jika sebulan terlalu lama,
- Bagaimana dengan seminggu? - Saya berkata tidak.
Saya tertanya-tanya siapa dia.
Biasanya dia tidak pernah meminta pertolongan.
"Ba Reum"
Nombor yang anda panggil tidak aktif. Anda akan diarahkan ke mel suara.
Hey.
Terima kasih.
Dihantar oleh VIU & Diselaraskan oleh skysoultan
♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Detektif Ko, adakah anda baik-baik saja? Anda tidak mempunyai suara.
Maafkan saya. Jeez.
Pelan-pelan.
Woo Hyung Chul dibebaskan.
Berhati-hati berjalan sendiri pada waktu malam.
Dia tidak sekuat itu.
Anda melihat kemampuan saya, bukan?
Kurasa kamu belajar berkelahi, bukan belajar di sekolah.
Ini.
Apakah ini?
Siapa Sung Ji Eun dan mengapa dia mengirim begitu banyak wang setiap bulan?
Adakah anda seorang yang selesa?
Tidak, wajah anda tidak sesuai untuk menjadi lelaki yang selesa.
Ada apa dengan muka saya?
Itu sudah cukup untuk anda mendapatkan studio kecil.
Anda mesti berpindah ke wad saya. Kita boleh mencarinya bersama.
Tidak.
Saya tidak mempunyai alasan untuk menerima wang ini.
Ambillah. Bukan kuberikan. Kupinjamkan kepadamu.
- Itu bukan wang saya. - Tidak, bukan begitu.
Melarikan diri tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Saya mahu menyelesaikannya di sini.
Walaupun anda berjumpa dengannya,
Saya akan membuatnya menjauhkan saya.
Baik. Anda benar-benar tidak mendengar.
Tetapi hubungi saya terlebih dahulu sekiranya ada yang berlaku.
Faham?
Baik.
Anda sudah dewasa sekarang.
Omong-omong, mengenai Ba Reum ...
Ada apa-apa masalah?
- Kenapa awak tanya? - Saya fikir
dia memikirkan sesuatu.
Ya, akhir-akhir ini dia tidak melakukannya dengan baik.
Dia juga kelihatan sangat sensitif.
Tolong,
jangan biarkan sesuatu berlaku pada saya.
Tolong jangan biarkan saya
menjadi raksasa seperti Sung Yo Han.
Tolonglah.
Tolong lindungi saya, Tuan.
"Dilarang masuk, dalam penyelidikan"
"Polres Pyeongan"
Hei, Detektif Shin. Apa yang salah?
Saya memanggil dengan berita baik.
Saya fikir anda akan dihantar ke Pasukan Pengurusan Keterangan.
Saya mesti mula memanggil anda Detektif Jung sekarang.
Betulkah?
Saya harus memanggil Detektif Ko untuk mengucapkan terima kasih.
Tidak, anda harus berterima kasih kepada Detektif Kang.
Detektif Kang?
Dia mahu anda menemani Detektif Ko.
Detektif Kang
sebenarnya mengambil berat tentang Detektif Ko.
Pada dasarnya, selamat. Tunggu sekejap.
Halo?
Hey. Pembunuhan?
Baiklah, saya akan berada di sana.
Dia selalu mengaku sebagai tuhan.
Apa dia benar-benar bangkit?
Hei, Pegawai Jung.
Modus operandi Sung Yo Han terdapat di tempat pembunuhan.
- Modus operandinya? - Jari dan salib.
- Saya perlu pergi sekarang. - Detektif Shin.
Saya juga mahu datang. Hantarkan alamat.
Awak gila. Saya tidak percaya bahawa mereka menyalin ini.
Saya tahu perkara seperti ini boleh berlaku pada orang
mula bercakap mengenai membuat kelab peminat setelah Sung Yo Han meninggal dunia.
Periksa anggota dan kenal pasti mangsa.
Bagus, Tuan.
Ia sangat stabil.
Ini dilakukan oleh seorang profesional.
- Saya menghidu pudina. - Semasa kita berganding,
dia berbau pudina.
Baunya.
Tetapi mengapa saya mencium aroma dia di sini?
Mustahil.
- Adakah anda mengenal pasti mangsa? - Saya telah lakukan.
Dia pelajar sekolah menengah berusia 17 tahun yang baru.
Dia tinggal bersama datuknya.
- Apa yang ini? - Ya.
Perhatian, semua orang.
- Adakah semua orang datang? - Saya telah lakukan.
Kita akan melaporkan kes hari ini sebagai kes pembunuhan biasa.
Pastikan media tidak menyangka ada yang meniru Sung Yo Han.
Tapi kenapa?
Seperti yang anda ketahui, seluruh negara mengalami trauma
setelah menonton kes pembunuhan di TV tahun lalu.
Pada akhirnya ia dilupakan.
Jangan membakar ketakutan mereka dengan berita mengenai pembunuh peniru.
Kita diperintahkan merahasiakan penyelidikan ini.
Jangan biarkan wartawan mengetahui,
jadi, saksikan ceramah anda.
Beri tahu semua yang tidak ada di sini.
- Bagus, Tuan. - Bagus, Tuan.
Betul. Kerongsang.
Detektif. Adakah anda menjumpai kerongsang Nenek?
Tidak ada di sana.
Dia pasti menjatuhkannya di tempat lain.
Saya memberitahu Bong Yi.
Izinkan saya melihat foto ruang bawah tanah Sung Yo Han.
- Ia begitu tiba-tiba. Kenapa? - Tolong biarkan saya melihat.
Sial. Apa jelah.
Biar saya.
Mari lihat video pembunuh yang dihantar semasa siaran.
Baik.
Moo Chi. Hey.
Kenapa awak kembali lagi?
Jadi, dia ada di sini.
Pegawai Jung mesti memberitahu anda.
Apa? Ada apa dengan dia?
Ini berbeza.
Itu bermaksud mungkin bukan Sung Yo Han yang menghantar ini.
Itu bererti ada kemungkinan dia tidak menjadi pembunuh.
Ya. Saya hanya ingat memukulnya, bukan membunuhnya.
Orang yang memukulnya tidak semestinya membunuhnya.
Sekiranya orang lain membunuh orang-orang itu,
bermaksud bahawa pemindahan otak di dalam badan saya bukanlah otak pembunuh.
Jelaskan. Apa maksudmu dengan ciri khasnya?
Ada orang gila yang meniru modus operandi Sung Yo Han.
Kurasa itu bukan tiruan.
Kurasa pembunuhnya orang lain.
Lihat.
Ruang bawah tanah berbeza.
Ini bukan ruang bawah tanah Sung Yo Han.
Kurasa kamu benar.
Tempat kelihatan berbeza ketika anda menukar perabot.
Lihat baik-baik. Bukan sekadar perabotnya.
Awak mungkin betul.
Mereka tidak menjumpai kerongsang nenek Bong Yi.
Kalung Pastor Ko juga.
Sung Yo Han mengambil barang-barang mangsa.
Lalu mengapa kita tidak menjumpai kalung Nenek dan kalung Pastor Ko?
Dia mempunyai maksud.
Bagaimana dengan Doktor Daniel Lee dan Han Kook?
Mereka tidak pernah dijumpai.
Mungkin dia kubur bersama mereka.
- Itu benar, tapi ... - Sekiranya Sung Yo Han tidak melakukannya,
mengapa gambar mayat Byun Soon Young
di ruangan bawah tanah?
Mengapa dia menghancurkan kepalamu dengan tukul?
Mengapa dia berusaha membunuhmu jika dia bukan pembunuhnya?
Terangkan, bajingan.
Dia benar.
- Imajinasi anda liar ... - Betul,
tapi ingat aroma pudina yang saya ceritakan?
Aroma pudina yang saya bau terhadap pembunuh nenek itu.
Saya menciumnya di tempat kejadian.
Terdapat banyak syampu dan sabun dan seumpamanya
dengan aroma pudina.
- Tapi ... - Hei!
Mengapa anda begitu berharap bahawa Sung Yo Han bukan pembunuhnya?
Maksud anda, saya menembak dan membunuh orang yang tidak bersalah?
Itu yang anda mahukan?
- Bukan begitu... - Enyahlah, Berengsek.
Anda tiba-tiba datang ...
Tersesat. Pergi. Kembali ke balai polis.
- Dia ada benarnya... - Pergi. Enyahlah.
Pergi!
Apa yang mereka anggap sebagai Pasukan Pengurusan Keterangan?
Sial. Dia kembali.
Anda mesti segera membawa bukti sekiranya ada kes.
Sekiranya saya datang mendapatkannya sendiri?
Di mana?
Ini barangnya?
Ya, dia ada.
Adakah ini sahaja?
Saya dengar awak mengamuk dari luar.
Anda sangat teruja berada di Pasukan Pengurusan Keterangan.
"Opini Tertulus"
Apa dia dibakar hidup-hidup?
Tidak, dia membakarnya setelah membunuhnya.
"Polres Pyeongan"
- Helo. - Hey.
Ini adalah Polres Pyeongan, bersama Pegawai Jung Ba Reum.
Bunuh diri?
Kenapa mereka lama sekali?
Akan kuperiksa apakah ambulans sudah datang. Tetaplah di sini.
Aroma pudina?
Jika dia gantung diri untuk bunuh diri,
mengapa dia memasukkan jarinya
untuk mengelakkan dirinya daripada tercekik?
Itu bermaksud seseorang mengikatnya di lehernya
dan dia memasukkan jarinya ke hadapan sebelum pelakunya menariknya.
Ini pembunuhan.
Dan hanya jari tengah yang tersangkut di tali.
Selepas dia mati,
seseorang menarik semua jarinya kecuali jari tengah.
Kenapa?
Pelaku menggunakan jari tengah untuk menghina salib.
Mustahil ...
Ada sesuatu di sana.
Saya sudah memikirkannya, dan Pegawai Jung ada maksudnya.
Mengarutlah. Anda mudah dipengaruhi oleh Nepo.
Anda dan "Nepo" anda.
Saya rasa tidak ada salahnya kita mendengarnya, itu saja.
Keluar. Jangan ganggu aku.
Hai, Pegawai Jung.
Apa? Apa yang anda dapati?
Apa yang salah?
Saya bersumpah itu benar.
Saya melihat kalung salib Pastor Ko
dan bros nenek Bong Yi.
Tetapi ketika saya mengambil Pegawai Nam,
kedua-duanya hilang.
Saya terkejut ketika dia memberitahu saya dan masuk
tetapi kedua-duanya tidak ada di sini.
Jadi, satu-satunya orang yang melihat kalung dan kerongsang
- Pegawai Jung. - Ya.
Dan anda memukul kepala anda ketika anda jatuh dari kerusi.
Saya melihatnya sebelum memukul kepala saya.
Detektif, saya yakin pembunuhnya mengambilnya.
Jadi, maksud anda, pembunuh itu mengaturnya dan mengambilnya semula.
Kenapa?
Mungkin anda terlalu taksub dengan teori bahawa Sung Yo Han
sebenarnya bukan pembunuhnya.
Saya bersumpah saya di sini.
Periksa kamera pengawasan.
Tetapi anda mesti bersenang-senang juga.
Periksa kamera berhampiran pintu masuk.
Ya, tapi itu hanya klon.
Saya bersumpah saya di sini. Betul.
Adakah anda pasti itu pembunuhan?
Bagaimana dengan identiti?
- Ruang urut orang dewasa yang tidak sah? - Kapten.
Sila ikuti Woo Hyung Chul.
Apa maksudnya? Anda tidak melakukan perkara yang sah?
- Tidak. - Jadi ... masalahnya adalah ...
Orang lain adalah pembunuhnya.
Sangat bagus. Saya akan menangkapnya sendiri dan membuktikan otak baru saya
milik orang normal, bukan pembunuh.
"Polisi"
Dari lorong ke sini, akan memakan masa
tiga minit.
Kemudian dia menunggu di sini dan menyeretnya pergi.
Dia tahu Kim Jin Ah akan lewat sini.
Jadi pelakunya adalah seseorang yang tahu di mana dia tinggal.
Mungkin seseorang yang mengejarnya
atau pernah ke rumahnya sekurang-kurangnya sekali.
- Helo, Detektif. - Hey. Awak kat mana?
Anda tidak berada di meja anda.
Saya keluar untuk menyiasat sesuatu.
Apa yang salah?
Saya ada cakap.
Mari bercakap secara langsung. Cepat kembali.
Apakah ini? Adakah dia mempunyai OCD?
Ini membuatkan saya tidak selesa.
Saya tidak dapat melihat perkara seperti ini.
Dia bekerja keras membuktikan Sung Yo Han tidak bersalah.
Mereka dekat.
Dia sangat akrab dengan anak perempuannya.
Dia rapat dengan Soon Young.
Dia wanita itu.
Ya. Semasa Young Hee berhenti,
dia mengesyorkan Hye Won untuk menggantikannya.
Di mana Park Hye Won sekarang?
Dia berhenti hampir setahun lalu.
Dia berada dalam banyak masalah setelah apa yang terjadi pada Soon Young,
- dan mengatakan bahawa dia akan berkahwin. - Berkahwin?
Dengan siapa?
Saya rasa dia mengatakan lelaki itu adalah peguam.
Peguam.
Dia menghantar mesej kira-kira setahun yang lalu, tiba-tiba akan berpindah.
Dia mengatakan dia akan pergi ke luar negara dan meminta saya membuang barangnya.
Dia tidak kembali untuk depositnya,
Oleh itu, saya membuat beberapa panggilan, tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Dia di sekolah dan berdebat mengenai setiap sen.
Saya mendapat mesej dari Hye Won
bahawa dia berpindah ke luar negara
dan tidak akan berhubung sebentar.
Bila ia berlaku?
Kurasa hampir setahun.
Tunggu.
Ya, benar.
Tetapi itu pelik.
Dia biasanya tidak sempurna dengan ejaannya.
Nampaknya dari orang asing.
Apa? Tidak ada rekod dia meninggalkan Korea?
Baik.
Bedebah ini...
Dia juga membunuh Park Hye Won.
Bagaimana Woo Hyung Chul tahu dia bekerja di bar itu?
Lihat ini.
Inilah Woo Hyung Chul ketika dia membuat berita.
Saya rasa lebih baik mengumpulkan pendapat anda,
kemudian hantarkan sebagai penyataan kolektif.
Saya mengetahuinya.
Sekiranya dia benar-benar sukar untuk melepaskan diri,
tidak hanya terdapat satu jejak geseran tali yang jelas
pada pagar berdebu.
Itu bererti dia digantung setelah dia mati
dan jarinya
dibuat seperti bunuh diri.
Punca kematian adalah mencekik.
Bagaimana saya boleh ketinggalan?
Detektif Shin, bedah siasat Kim Jin Ah selesai?
Dia tunangan Woo Hyung Chul?
Dia anak yatim, jadi tidak ada yang tahu dia hilang.
Semua orang percaya bahawa dia pergi ke luar negara.
Mengapa dia membunuh Park Hye Won?
Ketika Woo Hyung Chul diambil sebagai peguam Sung Yo Han,
dia melihat Park Hye Won memberi keterangan sebagai kenalan Byun Soon Young.
Ketika itulah dia mengetahui bahawa Hye Won bekerja di bar yang sama.
Bagaimana dengan Kim Young Hee?
Adakah dia membunuhnya kerana dia adalah rakan Park Hye Won?
Kim Young Hee bekerja di bar itu lebih dahulu.
Dia mengesyorkan Park Hye Won setelah berhenti.
- Itulah sebabnya dia membunuhnya. - Tapi kenapa?
Dia menghukum wanita yang tidak mematuhi standard
wanita yang dia pandang sebagai wanita anggun.
Dia melihat Kang Min Joo sebagai wanita mata duitan
setelah melihatnya memasuki motel bersama seorang lelaki.
Kemudian dia melihat Hong Na Ri dengan lelaki lain
semasa masih sah berkahwin dengan suaminya.
Lalu kenapa dia mengejar Oh Bong Yi?
Dia pernah mewakili Kang Duk Soo
sebelum pengacara lain mengambil alih,
Jadi, sudah tentu dia mempunyai semua fail yang berkaitan dengan kes itu.
Oh Bong Yi adalah korban Kang Duk Soo.
Ini tidak sesuai dengan kriteria
Woo Hyung Chul memilih mangsa.
Kenapa jasad
Park Hye Won dan Kim Young Hee tidak ditunjukkan?
Kerana pada awalnya dia kurang percaya diri.
Setelah keyakinannya terbentuk,
dia mula memaparkan korbannya.
Mayat Park Hye Won dan Kim Young Hee yang hilang mesti dijumpai.
Atau sekurang-kurangnya senjata pembunuhan.
Itulah satu-satunya cara untuk membuktikan kejahatan lelaki ini.
Kita akan mulakan dengan Woo Hyung Chul ...
Ya, ini saya.
Saya akan pulang dulu.
"'Paksaan Polis Muncul dengan Jelas dalam Penyiasatan Pembunuh Simpul'"
- Bolehkah saya mempunyai resipi? - Sudah tentu.
- Ini. - Terima kasih.
Ayuh.
Tuan Woo,
- Sila masuk. - Sudah tentu.
Ia sukar, bukan?
Serahkan pada polisi untuk mendesak orang tidak bersalah.
Inilah makanan tambahan besi yang anda minta.
Bukan senang mendapatkan ini.
Bagaimana dengan sakit pagi isteri anda?
Keadaannya bertambah baik.
Bukankah itu Choi Hong Ju, penerbit TV?
Ya, benar.
Benarkah? Saya tidak tahu dia sudah berkahwin.
Terdapat khabar angin selepas kematian Sung Yo Han
bahawa dia menjalin hubungan dengannya.
Akulah yang memaklumkan wartawan.
Saya mendengar diri saya minum.
Terdapat banyak lelaki lain di dunia ini.
Tetapi mengapa mesti dia?
Adakah begitu?
Tunggu. Anda menemui jejak aseton?
Aseton adalah bahan kimia yang menguap dengan cepat
dan dapat menyalakan api walaupun dengan percikan kecil.
Ia tidak berbahaya seperti asid hidroklorik
sebab itulah senang dibeli secara pukal.
Bukankah penyebab kematian itu mencekik?
Tidak. Sekiranya mangsa dicekik,
tulang atau tulang rawan hyoid akan retak,
tetapi tidak begitu.
Mungkin tidak ada yang akan retak jika dia dicekik
dengan objek lebar seperti tuala.
Bolehkah anda memeriksa penyumbatan?
Petugas Jung, penyumbat...
- Penyumbatan? - Ya. Apakah itu?
Tentang itu. Apabila seseorang dicekik,
tekanan diberikan ke vena jugular.
Ia menghentikan darah daripada mengepam ke jantung,
sebab itulah wajah seseorang berubah menjadi merah.
Arteri karotid luaran di muka dan tengkorak
menyebabkan tersumbat di muka.
Penyumbatan di muka membawa ke tengkorak
yang kemudian membawa kepada penyumbatan di pusat.
Penyumbatan adalah bukti langsung dari mencekik.
Anda mesti lulus sekolah perubatan.
Tidak, saya tidak pernah pergi ke kuliah.
Apa? Lalu bagaimana anda mengetahui semua ini?
Anda hanya bercakap dalam istilah perubatan.
Baiklah ...
Saya kebetulan mendapat tahu.
Begitu sahaja?
Anda mesti bijak.
Kerana Sung Yo Han adalah doktor.
Adakah itu bermaksud saya membunuh
orang yang tidak bersalah?
Woo Jae Pil mungkin tahu
kejahatan anaknya.
Hyung Chul ...
Kenapa dia membunuh Soo Jin-ku?
Adakah ada yang dapat anda ceritakan mengenai Woo Hyung Chul
siapa yang boleh menolong kita?
Ibu Hyung Chul cuba membunuhnya, lalu membunuh dirinya sendiri.
Ambulans datang untuk mereka.
Bagaimana dia terlibat dengan pembunuh itu?
Saya ingat. Beberapa hari sebelum kejadian itu,
Chang Soo mengantar ibu Hyung Chul ke Guryeong.
Chang Soo?
Pakcik Hyung Chul. Dia tinggal di kawasan yang sama.
Bapa saudaranya mungkin masih tinggal di sana.
"Klinik Makmal"
- Pegawai Jung. - Ya?
Anda betul.
Walaupun pengsan, saya melihat penyumbatan di bahagian tengah.
Sesuai dugaanmu. Seseorang mencekik korban.
Kerana abu yang terdapat di saluran pernafasannya,
Saya menolak strangulasi.
Saya pasti akan merindui semuanya jika bukan kerana anda.
Astaga, Pegawai Jung.
Aku kagum.
Hujan turun dengan lebat pada hari itu.
Saya membawanya ke hotel
dan tunggu di dalam kereta.
Sial, sejuk.
Dia berjumpa dengan seseorang di lobi hotel.
Sepertinya dia memohon.
Abang saya sangat resah sejak dia kembali,
tetapi dia meminta saya untuk membawanya ke Seoul lagi,
jadi saya buat.
Ke hotel yang sama?
Tidak, ini adalah institusi penyelidikan.
Pada hakikatnya, setelah perjalanan itu, fikirannya kosong.
Dia hampir membunuh Hyung Chul, lalu bunuh diri
dengan melompat dari bangunan hospital kemudian.
Ada apa dengan bunga itu?
Hortensia.
Kakak saya suka hidrangeas ungu.
Hyung Chul, menjadi anak yang manis,
sering menziarahi kubur ibunya dari semasa ke semasa.
saya faham
tidak semuanya berwarna ungu. Ada yang berwarna biru.
Untuk mendapatkan hidrangeas ungu,
kapur hendaklah dijatuhkan di tanah.
Ia tidak mencukupi.
Bunga hortensia biru menandakan asidifikasi.
Tunggu sekejap. Pengasidan?
Tidakkah itu berlaku apabila terlalu banyak besi?
Betul.
Awak buat apa? Berhenti!
Jangan berhenti. Anda memecahkan bunga!
Berpindah.
Besi adalah logam yang bermaksud mungkin ada senjata pembunuhan.
Maafkan saya.
Saya dengan polis.
Adakah cucu anda pernah lari dari rumah?
Jin Ah melarikan diri kira-kira setahun yang lalu,
kemudian bergaul dengan lelaki lain yang melarikan diri
dan itu membuat saya sedih.
Dia baru sahaja kembali
dan menjalani kehidupannya dengan betul.
Tuan, apa cucu anda
kembali
setelah mendapat perundingan dan pertolongan
dari seseorang?
Sudah tentu! Lelaki hebat itu
buat dia bangun dan pulang.
Begitu rupanya.
Hebat sungguh lelaki
adakah lelaki ini?
Ya, itu dia!
"Keselamatan untuk Wanita"
- Tolong hubungi saya bila-bila masa. - Siapa itu?
Dia menawarkan kaunseling percuma untuk remaja yang lari.
Dia memujuk banyak dari mereka untuk pulang.
Di mana Woo Hyung Chul?
Sial.
Saya kehilangan dia. Ada kemalangan.
Saya meminta anda untuk memerhatikannya!
Masukkan dia dalam senarai yang dikehendaki sekarang.
Kemudian jejak telefon bimbit dan keretanya.
Remaja pelarian dan wanita keselesaan.
Dia membunuh wanita yang dia anggap vulgar
mengikut pemikirannya.
Siapakah sasaran seterusnya?
Mengapa saya tidak boleh menghubungi anda sepanjang hari?
Dong Koo.
Saya akan menghantar skrip untuk perkahwinan saya esok,
tetapi anda tidak menyemaknya.
Saya memanggil untuk memberi anda saman anda, tetapi anda tidak mengambilnya.
Itu benar. Esok adalah hari perkahwinan anda.
Anda lupa tentang perkahwinan saya esok?
Adakah anda mahu mati? Benarkah?
Buka pintu. Ayuh.
"'Pembuat Tarikh Terkenal Serial Killer' '"
Saya membeli ini untuk anda kerana anda mengatakan bahawa anda tidak mempunyai saman.
Bajingan. Saya tidak percaya awak lupa perkahwinan saya.
- Maafkan saya. - Biar saya lihat.
Astaga, anda kelihatan sangat berbeza setelah memakai sut.
Astaga, anda kelihatan hebat dengan saman.
- Lihat. - Mengapa anda mengambil gambar?
Jangan bergerak.
Baik.
Mengapa Seul Ki tidak menyemak mesej saya?
Dia juga tidak menjawab telefon saya.
Dong Koo, izinkan saya memberitahu anda. Masih belum terlambat.
Anda harus mempertimbangkan untuk berkahwin dengan Seul Ki.
Saya bersumpah dia akan sentiasa ingin berjaya sebagai pelakon wanita.
Di mana Seul Ki tinggal? Anda mesti beritahu saya sekarang.
Hong Ju!
Hei, kenapa awak di sini?
Dong Koo bertengkar dengan rakannya dari sekolah.
Dia berada di balai polis sekarang.
Kenapa kenapa?
Adakah dia cedera parah? Dimana dia sekarang?
Sekiranya anda membiarkan saya masuk, saya akan menerangkan.
- Baik. - Baik.
Masuklah.
Apa yang salah?
Terima kasih Tuhan.
Saya hanya berfikir ...
Seul Ki! Seul Ki, awak masuk?
Hubungi 119 dan dapatkan tang pemotong dari pejabat keselamatan.
Cepat.
Anda telah sedar.
Aku seharusnya membunuh bedebah itu.
Tetapi anda merosakkan semuanya.
Saya mesti terus bercakap dengannya.
Dia tidak akan membunuh saya semasa dia masih bercakap.
Kamu membunuh semua orang, bukan?
Ya. Saya membunuh mereka semua.
Mengapa anda membunuh mereka?
Beritahu saya alasannya.
"Sebabnya"?
Ringkas.
Saya menyingkirkan
semua wanita yang vulgar.
- Adakah anda bersenang-senang hari ini? - Ya.
Senyumanmu indah sekali.
Saya mahu mempunyai anak perempuan yang cantik seperti anda, Soo Jin.
Jangan beli sesuatu yang terlalu manis.
- Baik. - kerap berkunjung.
- Terima kasih. - Sudah tentu.
Soo Jin!
Bapa!
Hyung Chul, ayah sibuk. Ayah akan menelefon awak kemudian.
Kurasa... Kurasa Soo Jin meninggal.
"Pengakap mengajar saya
cara melakukan simpul penyelamatan."
"Saya hanya mencubanya, tetapi saya rasa saya telah melakukan kesalahan."
"Apa patut saya buat?"
Saya menangis dan dia percaya.
Tarik tangan kiri saya sedikit ke kanan.
Kemudian letakkan tangan kanan saya di atas.
Lakonan saya mesti cukup bagus.
Ayah anda ingin mempercayai bahawa itu adalah kesilapan.
Sayang, saya ada firasat
bahawa Hyung Chul mungkin ...
Apa? Apa yang kamu fikirkan? Dia mengatakan itu adalah kemalangan!
Apa yang kamu fikirkan?
"Ibu bapa kanak-kanak yang hilang ini sangat menantikan panggilan"
Seluruh negara tertumpu pada kes Head Hunter.
Ayah anda mempunyai idea yang bagus.
Dia menggayakan pakaian dan kasutnya seperti Park Hyun Soo.
Sebagai detektif yang hebat,
sukar untuk mendapatkan DNA.
Ayahmu kelihatan seperti dia Park Hyun Soo
berharap dia dijumpai.
Tidak.
Ini bukan idea Ayah, ini milik saya.
- Itu idea saya. - Anda membunuh ibu anda juga, bukan?
Dia membawa rambut saya ke Doktor Daniel Lee yang mati dan hilang.
Si berengsek itu bilang kepadanya
bahawa saya seorang psikopat.
Kenapa awak membunuh Soo Jin?
Kerana dia kelihatan seperti Ibu.
Dia mempunyai lesung pipit seperti Ibu
dan mempunyai kelingking pendek seperti Ibu.
Dia anak perempuan anda, bukan?
Ibu menipu ayahnya dan melahirkannya, bukan?
Apa?
Adakah saya salah?
Baik.
Jangan risau. Ibu akan ikut awak.
Tidak.
Park Hye Won sama seperti ibu saya.
Tetapi dia cukup berani untuk mengahwini saya.
Itulah sebabnya saya membunuh mereka. Wanita yang tidak sopan dan licik.
Saya menghukum mereka mewakili tuhan.
Bagaimana dengan yang lain?
Who?
Oh Bong Yi?
Anda tidak tahu mengapa?
Anda manusia rendah diri. Anda bergurau?
Apa itu omong kosong?
Apa jelah.
Lagu Soo Ho. Kim Sung Gyu. Byun Soon Young.
Jo Mi Jung. Nenek Bong Yi. Kenapa kamu bunuh mereka? Kenapa?
Apa maksud awak?
Sung Yo Han membunuh mereka.
Jangan tipu. Anda membunuh mereka.
Sung Yo Han mengambil segalanya untukmu dan mati seperti ayahmu.
Anda membuatnya kelihatan seperti dia membunuh mereka untuk menutup kejahatan anda.
Seperti orang lain membunuh mereka. Benar, bukan?
Apa maksud awak?
Saya dengar awak menjalani pembedahan otak.
Awak gila.
Jangan tipu! Anda buat semuanya.
Anda meletakkan salib Pastor Ko dan kerongsang Nenek di sana!
Benar, bukan?
Awak gila.
Ini betul-betul Sung Yo Han.
Itu dia.
Di sini...
Bunuh dia.
Anda harus membunuh orang seperti dia.
Itu dia.
Lagi. Lagi!
Jeez. Saya fikir dia sudah mati.
Bagaimana rasanya?
Anda.
Bukankah ia menyeronokkan
membunuh seseorang?
Dihantar oleh VIU